你知道在这片大海的尽头有一个巨大的宝藏吗
将它拿到手的人就能成为海贼王
是不是很令人兴奋啊
从未听说过的冒险在等待着我们
难道说...
人并不是惧怕神
恐惧本身即是神
索隆
3000万伏特
太鼓...
「雷鸟」
为什么要站起来
为了祖先
我跟你走
不可以吗
索隆 你在搞什么啊
韦伯
「SKYPIEA」就要被消灭了
要被扔回地上
连我们的村子也要?
全部啊
这就是方舟马克西姆
我知道他在哪儿
那一定就是娜美和艾尼路
带我去那里
激战终于爆发!
海贼路飞vs神·艾尼路!!
看见了
是天使岛
各位 哈索
不可原谅的神灵亵渎者 派葛亚父女
以及共犯原神刚·科尔正在逃跑中
请大家务必小心提防
看到这些罪犯的人 请马上联系我麦金利
请通知我麦金利一声
在神艾尼路的名下
「SKYPIEA」的和平就由我们白色贝雷帽来守护
哈索
实在是太值得信赖了
但是我好害怕啊
如果那些罪犯就藏在我们身边的话
那我们也会被卷入神的制裁吧
报告 报告
出什么事了
是 实际上...
什么 你说派葛亚的女儿在码头出现了?
亵渎者 入侵1号门
为什么
为什么明知道会被捕还特意...
别让她逃了 一定要抓住她
来吧 该死的罪犯
请让开
干什么呢 让开
队长
不...不要
麦金利队长
是罪犯啊
是那个违抗了神的女人
别过来
制裁要来了
数量如此庞大的黄金...
天使海滩的
那个小姑娘看来在天使岛引起了骚乱呢
柯妮丝?
怎么会...柯妮丝应该在我们的船上才对
外头也发生了各种各样的骚乱
没什么 只不过是些小纠纷而已
你...你们那所谓「心网」的能力
是连人物都可以锁定的吗
并不能说是很完美啦
不过我是特别的
强大的「心网」
再加上用这雷电的身体来读取电波从而聆听对话
只要听到一些无聊的交谈 我就会给予制裁
只是在这一个国家的范围之内的话 都不在话下
所以才...
正可谓是最适合神的能力
尽情地逃窜吧 空中的家伙们
「SKYPIEA」的戏演完了
在空中飘舞的天使们的盛宴
我说你
有没有见过突然失去了立足之地的
人类那惊恐的表情
这家伙是怎么回事啊
这家伙是怎么回事啊 这家伙是怎么回事啊...
怎么办
如果不马上逃走的话 就...
不 就算顺利逃掉了 但这空岛也要消失了...
有什么办法呢
那个...
您这是怎么了
是谁
不 没什么
请大家...
请大家听我说
别过来 不要靠近我
大家 请听我说
没有时间了
求求你们冷静下来听我说
吵死人了 别过来
从岛上滚出去 你这个瘟神
没错 有你在 连我们都会被卷入制裁的
亵渎者
快滚 快滚
不...不是的
请...听我说...
不要靠近我
这可是炎炮
我会开火的
请大家立刻逃到云之尽头「Cloud End」去
请逃到青海去
这个国家马上就要消失了
已经没时间磨蹭了
请使用所有的船只逃离天使岛
她在说什么疯话
神艾尼路打算把这个国家消灭掉
再待在这里的话 大家都会没命的
你在说什么蠢话
你想干什么
她这是在发泄不满
胡说八道也要有个限度
你当我们是傻子吗
不准对神艾尼路不敬
对不起
什么
把武器扔掉了?
还不快抓住她
是
我...我不承认艾尼路是神
父亲大人
搞什么啊
快逃啊
快躲开 快躲开
快离开那个女人 神的制裁要来了
奇怪啊
制裁没有来
为什么呢
都说了那种话...
明明说了那种侮辱神的话
怎么回事
因为要我一个人的性命已经没有意义了
「SKYPIEA」会被消灭
这是从阿帕亚多逃出来的
某位神队的人拼命传达的讯息
他...他和我的父亲一起遭到了制裁
什...
神他怎么了 什么啊
神不是来帮助我们的吗
那个人在说什么啊
已经没有时间了
请大家快逃到云之尽头「Cloud End」去
怎么会...
等...等一下
这种事可别乱说 怎么可能一下子...
我们都是在这片天空出生长大的
事到如今...
就是啊 就是啊
再说我们根本就没去过青海啊
总不能就这样稀里糊涂地过去吧
那么难道要在这里等死吗
艾尼路是个怎样的男人
从6年前开始大家应该就很清楚了
那个男人一旦立下宣言
就一定会去执行
要是就这样...
也许还有其他可能性呢
比如说有什么奇迹发生...
空岛说不定就不会消失
是...是啊
神说不定会改变主意什么的...
对对
那样的话...
我们最清楚不过的事情
就是他拥有能够使我们陷入绝望的力量
以及这个时刻已经迫在眉睫了
等待奇迹的发生又能怎样呢
至少现在这个国家里并不存在什么神
在祈祷之前
在现实还没有被打破之前
要做些自己力所能及的事情才行
现在已经不是
作为被害者忍气吞声就能活下去的那个时候了
如果不行动的话...
无论事后再记恨谁 也无法保护自己的生命了
好了
下定决心舍弃这个国家吧
快逃到青海去
快整理好行李 逃到云之尽头去
照那个姑娘说的去做
快点
没时间磨蹭了
我问你
你知道神队怎么样了吗
里面有我丈夫 我想和他一起逃走
我儿子也在里面啊
神队他们都没事吧
我家也是 我的独生子也一直没回来
这个...
恐怕神队已经...
这个我也不是...
神队至今为止到底都在干些什么
他们在哪儿啊
就没有什么知道的吗
神队的事就由我们白色贝雷帽来负责
之后一定会带着他们追上你们的
请你们先走吧 不要拥挤
麦金利队长...
请快走
队长先生...
我大概能猜到神队的下场
艾尼路就是那样的男人
我是知道的
但是现在让这座岛上的人们迅速避难才是最重要的
不能再重蹈比卢卡的覆辙了
比卢卡?
它位于遥远的东南天空
是艾尼路出生的空岛
我听说它在6年前消失得无影无踪
6年前...难道是...
没错
艾尼路他毁灭了自己的故乡来到了这个国家
听说在比卢卡也有许多顽强的战士
不过在艾尼路面前却毫无意义
因为无敌 所以才是神
也许的确如此
相信你也知道
我们原本也是侍奉于刚·科尔大人的神队成员
尽管我们背叛了神队 但我们仍旧相信
能够以服从神艾尼路并留在这座岛上的方式 来保护这里的人们
可是 结果这一手段也无济于事
我们尽量不让人们去触怒神
至少叫所有人都不去违抗他
仅此而已
太没出息了 太没出息了 太没出息了
真是太没出息了
才没有那回事哦
能从你口中听到这些话真是太好了
我认为你用不着自责
因为你所采取的行动都是在为大家着想的
不如说我们应该感谢你
队长先生
那个...这里可以拜托你吗
那是当然的 你要去哪里
实际上还有一些人不知道该如何逃走
因为都是朋友
所以我必须回去
拜托了
对了 青海的...
哈索
看来没办法一口气把他们都搬上去呢
至少要想办法...逃到上层
爱莎
是这边没错吧
已经到附近了 没有错
好的
是那个 路飞 左手边有个洞 那个 就在那儿
是那儿吗
好的
看来果然不是存活下来的5人中的任何一个
真是的 刚才到底藏在了哪里
难道是...
实在是令人不爽
是说我的预言落空了吗
就是你吗
叫艾尼路的家伙
路飞
你对我的同伴都做了些什么
你是指哪一个垃圾
给我待在那里别动
我现在就揍飞了你
嘴巴放干净点
我可是神啊
你算什么神啊
居然这么直接地向艾尼路挑战
没事吗 路飞
等...等一下 路飞
小心...
我已经听见了 天使们的盛宴
居民们似乎都知道了「SKYPIEA」的命运
在失去落脚地之前到底能逃到哪里呢
所以说...
你算什么神啊
你马上就明白了
原来如此
看来你也不是普通的人类
不过是超人系吗
完全不成问题
在我的面前一切都是无力的
所以 我才是神
「神之...」
「制裁」
路飞
路飞...
怎么会...
看来是躲开了啊
6000万伏特
躲开了?
「雷龙」
1亿伏特
「放电」
对了 稍微想一想就明白了
雷对路飞不管用
因为他是橡皮
你玩够了没有
冷静下来
反正物理攻击对我的身体是无效的
想想看就不用怕这只青海的猴子...
完全将雷的力量无效化了
这世上竟然存在不惧怕雷的人类
这一定是连艾尼路都预想不到的
说不定路飞对于艾尼路来说是这个世界上...
唯一的天敌
看吧 这才是最适合神乘坐的船
我要创建随心所欲的世界
它将助我毁灭「SKYPIEA」 指引我驶向无边无际的大地
你休想得逞
好了 启动吧
名为绝望的回路 「Despair」
次回ONEPIECE
马克西姆上浮!
开始启动的绝望!!
海贼王!我当定了!